(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 34)
¿Dijo algo?
¿Qué podría decir?
Ya no pudo llegar en el auto.
Dijo que duele.
Dijo que tenía dolor.
No dijo nada más.
Jefe.
¿Cómo vamos a responder ante sus padres?
Canción Yan.
¡Song Yan!
¿Estás bien?
Xu Qin.
No creo que pueda prometerte más.
¿Qué ocurre?
No puedo dejar que muera en vano
sin importar lo que cueste.
Puede haber cambios...
a lo que te prometí.
Se puede decir que no cumplo con mi palabra...
y soy irresponsable.
Que te mentí.
No digas eso.
Song Yan, no digas eso.
¿Estas decepcionado?
¿Es así como es la vida?
Así es la vida conmigo.
Jefe.
Ayúdame.
(Museo de Historia de la Estación de Bomberos de Shilitai)
(Bombero)
He comprobado.
No fue un accidente.
¿Sabes quién es el dueño de ese edificio?
No me importa quién sea el dueño.
Esas escorias...
vidas arriesgadas...
sólo para ahorrar unos cuantos millones en un proyecto multimillonario de yuanes.
Grupo Guokun...
Pertenece a la familia Meng.
Las noticias sobre el incumplimiento de los fuegos artificiales y petardos...
está en todo Internet.
Junto con nuestro informe,
El Grupo Guokun estará en un gran problema.
(Zhan Da Peng, Primer Mérito)
El cielo no colapsará.
Murieron tres personas.
Uno de ellos era bombero.
Está en todo Internet ahora.
Cosas en Internet...
ve tan rápido como vienen.
Todos ellos son fanáticos del carro.
Pero todavía encuentro este incidente...
bastante extraño.
El señor Gu presta atención a la calidad.
¿Por qué cometería un error juvenil?
¿en este asunto?
Sr. Meng, el conductor está aquí.
No te preocupes.
Dígale a la gente del Sr. Gu...
para cuidarlo.
Habla con las personas adecuadas.
Haz algo de relaciones públicas.
Problemas que se pueden solucionar con dinero...
no son problemas.
Lo hare yo mismo.
Nos vemos.
Su teléfono.
Tú.
No te preocupes demasiado.
- Señor, por favor váyase. - I...
Por favor, vete.
- No puedes entrar. - Por favor, vete.
¿Quién eres?
Algunos de nuestros compañeros resultan heridos en el trabajo.
Estoy representando a la empresa...
para visitarlos.
Esta es la sala de emergencias.
No se permiten visitas.
Tenemos algo muy importante...
que tenemos que discutir...
con nuestros colegas heridos.
Además, ya hablé con el Sr. Liu de su hospital.
No pasará mucho tiempo.
Hay reglas en la sala de emergencias.
No se permite la entrada a nadie.
Extrañar.
¿Qué tal esto?
Llama a tu superior para confirmarlo.
Estoy ocupado.
Los vendajes de los pacientes esperan que los cambien.
Vamos.
Este es el mensaje del Sr. Liu.
Léelo tú mismo.
Dejar.
Doctor Xu.
Tu superior...
Está bien.
Bienvenido de nuevo...
en un horario más conveniente.
Sra. Meng.
Soy el Sr. Wang,
La secretaria del señor Gu.
Visité su casa con el Sr. Gu.
Nos hemos conocido antes.
Lo lamento.
No recuerdo mucho.
Está bien.
Sra. Meng.
Señor. ¿Wu?
Aquí está la cosa.
Estos trabajadores lesionados...
son del mismo proyecto de nuestra empresa.
El Sr. Wang y yo estamos aquí...
para entender la situación.
¿Podrías hacer arreglos para que nos reunamos lo antes posible?
El lugar donde se incendiaron los fuegos artificiales...
¿Pertenece a Guokun?
Sí.
Fue un accidente.
Desde que esto sucedió,
todos estamos muy ansiosos.
Esperamos que usted...
puede ayudarnos a hacer los arreglos.
(Trabajar juntos para eliminar los riesgos de incendio)
(Participar en la construcción de una sociedad segura)
(Zhan Da Peng)
Tengo
Da Peng dejó esto.
Querido viejo Zhan...
y señora Hua.
No podré volver a casa este Año Nuevo Lunar...
y pasarlo contigo.
Sé que debes extrañarme.
Yo también te extraño.
Hay muchos bomberos que no han estado en casa...
durante unos seis años para el Año Nuevo Lunar.
Tendrás que acostumbrarte a mí...
no estar cerca.
Bien.
Tengo buenas noticias para ti.
Entré al fuego para llevar a cabo mi misión.
El fuego real no se parece en nada a...
El fuego que imaginé.
Hace mucho más calor.
No pude ver nada claramente.
Pero...
No tienes que preocuparte por tu hijo.
Es porque soy increíble.
Obtuve el primer lugar en la evaluación.
Nuestra estación también obtuvo el primer lugar...
en la competencia de artes marciales de la ciudad.
Éramos tan geniales.
Mamá.
Él es nuestro jefe, el Sr. Song.
Él es increible.
Pero en el futuro, su hijo...
Será aún más impresionante.
Hay una buena noticia más que quiero contarles.
Estoy viendo a alguien.
Ella es genial.
Cuando llegue el momento,
La llevaré a casa para que te conozca.
Guapo yo.
Hermoso en.
No puedo llorar.
Da Peng no querría que estuviera triste.
Pero él...
Mi corazón...
Duele mucho.
Da Peng.
¿Sentiste mucho dolor...?
¿al final?
(Zhan Da Peng)
¿Qué ocurre?
Yang Chi.
-Yang Chi. - ¿Qué ocurre?
¿Qué ocurre?
Instructor.
Archive esto a tiempo para referencia futura.
- Bueno. - Instructor.
Mira este comentario.
Dice que las víctimas fueron asesinadas...
porque el departamento de bomberos recibió órdenes inadecuadas...
y calculó mal el fuego.
Y éste.
Es aún más extraño.
Dice que el bombero que murió era demasiado joven...
e inexperto.
¿Que demonios?
Eso es suficiente. Ignora a estos enemigos.
Sí, puedo ignorarlos.
Uno o dos locos están bien.
¿Pero los comentarios sobre el incendio?
Sigue leyendo.
Hay comentarios como este...
con tantos me gusta.
Yang Chi, cálmate.
Lo más probable es que no sean comentarios reales.
Deben ser trolls contratados...
para crear un alboroto.
¿Qué trolls?
¿No sabemos cómo fue sacrificado Da Peng?
Todos sabemos.
¿No pueden los superiores hacer una declaración?
¿Por qué dejan que estos trolls nos trolleen así?
La investigación está en curso.
El resultado saldrá pronto.
Que no cunda el pánico.
Tenemos que creer en la organización.
Confía en los ojos del público.
Los inocentes no serán culpables.
Justicia...
no será enterrado.
- Sí. - Sí.
Tienes razón. Entendemos la lógica.
- Pero cuando mire esto... - Entonces no lo mires.
Volvamos primero.
(Informe sobre el incendio en la plaza Junguang del Grupo Guokun)
¿Mira esto?
Es la tercera llamada de hoy.
Cada uno es más poderoso que el anterior.
Todos me dijeron que no hiciera gran cosa...
y ni hablar de la seguridad contra incendios...
o el aislamiento.
Quieren que nos ocupemos de nuestros propios asuntos.
Piensan mientras haya dinero.
Pueden hacer cualquier cosa.
Deberías tener cuidado también. Incluso un gusano se volverá.
No le tengo miedo a nada.
Hicimos un trato.
Este reporte,
Lo firmaremos juntos.
¿Has pensado en Xu Qin?
Antes de estar con ella,
Sentí que podía darle todo.
Ahora que estamos juntos, me doy cuenta...
que no le he dado nada.
En realidad, tengo miedo...
que le debería.
Yo también tengo miedo...
que sé que le debería,
pero todavía quiero hacerlo.
¿Estás bien?
Doctor Xu.
Me arrepiento de ello.
¿Arrepentirse de qué?
Ese día,
si no le hubiera dicho esas cosas,
si hubiera ido al cine...
o comimos con él,
tal vez las cosas no hubieran sido así.
¿Cómo podría ser esa la última vez que lo vi?
¿Por qué fue la última vez que lo vi?
tengo que volver,
así que seré breve.
Este incendio es especialmente grave.
Parte de la razón...
Es la estación de bomberos encontró una laguna jurídica.
Pero la mayor responsabilidad recae en el propietario del sitio.
Eso es...
Grupo Guokun de la familia Meng.
Nunca me involucro...
con el negocio familiar.
Según la investigación que he hecho hasta ahora,
la situación no pinta bien para ellos.
¿Cómo vas a manejarlo?
Diré la verdad.
Esa es tu responsabilidad.
No tengo nada que decir.
Mucha gente vino a hablar conmigo...
y me dijo que no molestara a los demás...
ni causarme problemas.
Que debería hacer la vista gorda.
¿Puedes hacer eso?
No puedes.
Hay una línea que no puedes cruzar.
Una vez que lo pasas,
todo irá cuesta abajo.
¿Qué pasa después de eso...?
no saldrá como imaginaste al principio.
Porque la gente...
son solo animales...
que siguen poniéndose excusas.
Cuando das ese primer paso...
para ir en contra de tu intención original,
Tu intención original nunca volverá.
¿Qué ocurre?
Nada.
Creo que eres muy amable.
No soy tan agradable.
De hecho,
Yo también soy un poco egoísta.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo, yo también me pregunto...
Si traicionas tus principios...
para mí.
No tienes que hacerlo.
Pero se siente como...
si lo haces,
probaría algo.
Pero Da Peng...
Murió a una edad tan temprana.
Si hubieras ignorado a la víctima...
y no te importaba la verdad,
Habrías sido horrible.
Esa no es la persona que me gusta.
Hay mucho en juego en este incidente.
Es complicado.
Si no se maneja bien,
mi promesa para ti...
podría...
Sé que tienes que hacer lo correcto.
Pero es muy difícil.
No puedo imaginar...
¿Qué pasará con mi familia?
Tampoco puedo imaginar lo que será de ti.
Tu carrera.
Tu futuro.
Nuestro futuro.
Sólo de pensarlo...
me asfixia.
Lo lamento.
No debería haberte arrastrado a esto.
Hemos trabajado muy duro todo este tiempo.
Pero, ¿por qué siguen ocurriendo accidentes y obstáculos?
El futuro estará bien, ¿verdad?
Canción Yan.
Estará bien, ¿verdad?
Lo lamento.
Está bien.
Solo estoy triste.
Por qué es tan difícil el camino para avanzar...
para una buena persona como tu?
Es realmente difícil.
Pero no te preocupes.
Yo me ocuparé de este asunto.
No te decepcionaré.
¿Bueno?
Bueno.
Deja de tocar.
¿El señor Gao no está?
Él es.
Pero él no puede verte ahora.
Queremos hablar con él...
antes de la reunión.
No quiere influir en tu juicio.
La Unidad de Investigación también está aquí.
Como su líder directo,
debería evitar sospechas.
¿Esas personas incluso hablaron con el Sr. Gao?
Son bastante contundentes.
El Sr. Gao no es alguien que retrocede.
Creo que.
Él tiene un mensaje para ti.
No importa qué decisión tomen ustedes dos,
él te apoyará.
Escuchar.
Este no es el momento de ser el centro de atención.
¿Cuál fue la causa del incendio?
¿Quién es responsable de qué?
La Unidad de Investigación llegará al fondo del asunto.
No te pongas las cosas difíciles.
¿Entonces debería fingir que soy mudo?
No lo haré.
Piensa en ti mismo.
¡Mi difunto camarada tenía sólo 22 años!
Él también era mi camarada. A mí también me rompe el corazón.
¿No lo entiendes? ¡El clavo que sobresale es martillado!
Eso es suficiente. Déjate de tonterías.
- Señor. - Sí. Estás aquí.
Estáis todos aquí.
Deja de perder el tiempo.
Siéntate para la reunión.
Bueno.
(Chen Gou He)
Esta vez,
hubo un gran incendio.
Tres murieron y diez resultaron heridos.
Uno de nuestros bomberos...
también fue asesinado.
El impacto es severo.
Sr. Gao.
Infórmanos.
Sí, señor.
El 4 de febrero,
a las 21:27,
el centro de mando...
recibió una llamada de emergencia.
Hubo un incendio en el sitio de construcción...
de la plaza Junguang.
El centro de mando envió inmediatamente...
27 camiones de bomberos...
de cinco estaciones de bomberos...
para apagar el fuego.
El primer camión de bomberos...
llegó al lugar...
a las 9:42 am...
e inmediatamente comenzó a apagar el fuego...
y buscar y rescatar a los atrapados.
Alrededor de las 2:10 am del 5 de febrero,
el fuego casi fue extinguido.
¿Cómo empezó el fuego?
Líderes.
Según nuestra investigación preliminar,
para celebrar la finalización...
de la plaza Junguang,
compraron ilegalmente y encendieron fuegos artificiales...
que superan el estándar,
encender los materiales inflamables en el edificio,
provocando así este enorme incendio.
La responsabilidad principal...
recae en los contratistas.
Ellos son los...
quien provocó este gran incendio,
resultando en una pérdida económica tan enorme...
y pérdida de vidas.
Señor Chen.
Los fuegos artificiales...
fueron solo la causa del incendio.
Pero el fuego se propagó rápidamente
causando descargas disruptivas y colapso.
En tan poco tiempo,
se convirtió en una combustión tridimensional.
Debe haber un problema...
con los propios materiales del edificio.
Estoy seguro de que no hay nada malo con los materiales.
Cumplen con el diseño del edificio...
y códigos de incendio.
Si son sólo materiales comunes los que se incendiaron,
¿Cómo podría haber un flashover?
Mi equipo no pudo evacuar en absoluto.
Situaciones de incendio...
son complicados y variables.
Los detalles de la situación...
todavía están bajo investigación.
Pero una cosa está clara.
El supervisor de prevención de incendios de la plaza Junguang...
hizo controles al azar.
Pasaron todo el tiempo.
¿Qué estación de bomberos...?
fue el primero en llegar?
Señor, era la estación de la calle Wufang.
Permítanme añadir dos cosas.
Primero,
las instalaciones contra incendios del edificio...
no fueron de ayuda.
Segundo,
Había mucho humo en el lugar.
No era normal.
Antes del flashover,
si no hubiera sido por el juicio preciso del Sr. Song,
mi equipo y yo hubiéramos estado en peligro de muerte.
Tú escribiste este informe,
¿no?
Sí.
Dinos...
el contenido de su informe.
Sí.
Después de que se produjera el incendio en el exterior del edificio,
el fuego pasó de afuera hacia adentro...
y de abajo hacia arriba...
hasta llegar al piso 12 del edificio.
Encendió una gran cantidad...
de aislamiento deficiente amontonados en el pasillo...
y creó una gran cantidad de vapores tóxicos.
En el lugar vi...
que los paneles aislantes estaban rellenos de espuma de poliestireno,
un material aislante obviamente de mala calidad.
Esa es una razón importante...
para la rápida combustión tridimensional.
Finalmente,
la unidad de construcción...
apilamos y colocamos todo tipo de materiales de construcción inflamables.
Las medidas de prevención de incendios en el lugar...
fueron en vano.
El impacto del fuego es muy malo.
La muerte de un bombero...
ha llamado mucho la atención...
del público.
Debemos investigarlo lo antes posible,
identificar la responsabilidad,
y tomar una decisión...
para responder al público...
lo antes posible,
además de dar una explicación...
a la familia de nuestro camarada caído.
No dejes que la herida se moje durante una semana.
Bueno. Gracias doctor.
Doctor Xu.
¿Qué es?
Esa gente ha vuelto.
Cerraron la sala de observación desde dentro.
No podemos entrar a cambiar los apósitos de las heridas de los pacientes.
Sra. Meng.
Qué casualidad.
Vine a ver a los trabajadores lesionados.
Este es un hospital,
no tu oficina.
Vamos.
Te dejaré volver al trabajo.
Adiós.
Doctor Xu.
¿Qué están haciendo?
Lo lamento.
- Doctor Xu. - Doctor Xu.
¿Qué dijeron las personas que entraron?
Poco.
Acaban de venir a hacer una visita.
Imposible.
Escuché todo cuando me apoyé contra la puerta.
Dijeron algo sobre la compensación.
- Realmente no dijeron nada. - No.
Realmente no lo hicieron.
No es verdad.
(Leal al partido, estricta disciplina,)
(pasar por fuego y agua, dedicarse al pueblo)
Señor canción.
¿Tienes un minuto?
Me gustaría hablar contigo en privado.
Plaza Junguang...
es la encarnación de Guokun Group...
ambiciones y sueños.
También es un hito importante para nuestra ciudad.
Desafortunadamente, el incendio en el sitio de construcción...
Siete personas resultaron con heridas leves.
tres heridos graves y tres muertos.
Un bombero murió en el cumplimiento de su deber.
Se ha creado un grupo de trabajo de la ciudad.
Actualmente se está investigando la causa del incendio.
Señora. Meng.
¿Preparo la cena como de costumbre hoy?
Sí.
La puerta está abierta. Ingresar.
Mamá.
¿Papá aún no está en casa?
Está en la oficina.
Ha estado ocupado últimamente.
¿Trajo su medicina?
Si realmente te preocupas por tu papá,
No te metas con ese hombre.
Señora Meng, es para usted.
Señora Fu, este es Wu Yang.
Algo pasó.
Se llevaron al Sr. Meng para investigarlo.
¿No hablaron...?
a los investigadores de antemano?
Algo salió mal en el medio.
Alguien informó...
que se utilizaron materiales aislantes no calificados...
en el proyecto de la Plaza Junguang.
¿Quién fue?
Un bombero...
con el nombre de Song Yan.
Bueno.
Lo tengo.
Llame al Sr. Chen.
Dile que arregle el trabajo.
Sí.
Tu papá...
ha sido retirado para ser investigado.
¿Es por el incendio?
Alguien informó algo al grupo de trabajo.
Quiere derribarnos.
No será tan fácil.
Comamos.
Mamá.
No tengo apetito.
¿Por qué?
Los platos de casa...
¿Ya no se adapta a tus gustos?
Su novio...
es muy capaz.
Tiene una responsabilidad que cumplir.
¿Es eso así?
¿Es una responsabilidad a cumplir?
O es eso...
que a él no le importan tus sentimientos...
¿y su familia?
Él sabe...
que no nos gusta.
Pero nunca pensó en aliviar la tensión.
En cambio, está haciendo esto.
Echando leña al fuego.
Quizás no le importes en absoluto.
Mamá.
Solo lo pensé.
Guokun es una gran empresa.
Junguang es sólo uno de los proyectos.
Hay un equipo de proyecto dedicado y una persona a cargo.
No creo que tenga mucha relación con papá.
Papá simplemente está cooperando con la investigación.
No tienes...
asustarla así.
El responsable de Junguang...
Es el Sr. Gu.
Si está afectado,
la influencia de tu papá en el grupo...
sufrirá grandes daños.
Mamá.
Murieron tres personas.
¿Y lo que te importa ahora es el poder?
Comamos.
Los superiores se están tomando en serio su informe.
Seguramente habrá...
un resultado de investigación justo.
Sra. Meng.
Señora Fu.
Lo he investigado.
Los fuegos artificiales fueron lanzados ilegalmente.
El director del proyecto, Zhao Cheng Xin,
actuó por su cuenta.
Recibió un soborno de la fábrica de fuegos artificiales.
señor. Gu...
No sabía sobre esto.
En segundo lugar,
la inspección de incendios en el lugar...
falló varias veces.
Afectó el progreso de la construcción.
Al final, fue Zhao Cheng Xin...
quien tomó algunas medidas poco convencionales...
para obtener el permiso.
Estos son problemas...
entre el Departamento de Proyectos y Zhao Cheng Xin.
Tiene poco que ver con el grupo.
El señor Gu tampoco lo sabía.
Pero seguramente estará implicado.
¿Qué otra cosa?
El foco de la investigación...
es el material aislante.
Song Yan informó que Junguang.
materiales usados ​​de mala calidad...
lo que provocó que el incendio se agravara.
Entonces ¿hubo algún problema con los materiales?
El Sr. Wang, que trabaja para el Sr. Gu, dijo...
Los materiales definitivamente cumplen con los criterios.
Pero el Sr. Wang no hizo la verificación él mismo.
Por lo tanto, no puedo garantizar...
la fiabilidad.
Al final,
el problema...
Es el subordinado del Sr. Gu.
Sr. Wang...
Debería hacerse cargo de las consecuencias.
Deberían asumir la responsabilidad.
Solo necesitas...
para darle un recordatorio al Sr. Wang.
No te preocupes, lo entiendo.
Gracias por tu duro trabajo.
Viniste hasta aquí.
Desacelerar. Cuida tu paso.
Están todos aquí.
Sí. Aquí también.
Lo juro.
El material aislante que utilizamos...
es de grado B1.
No hay absolutamente nada que no esté a la altura.
Mirar.
Materiales tan buenos se quemaron hasta quedar crujientes.
Que desperdicio.
¿Están todos los materiales aquí?
¿Por qué los otros pisos...?
¿todo limpio?
¿Cómo puedo saber?
Los bomberos lo limpiaron.
No tocamos nada.
Los bomberos...
protegería la escena.
No podrían haber limpiado tan bien.
Eso es sentido común.
Vamos.
No sé sobre eso.
Pero desde que se apagó el incendio,
Este lugar ha sido sellado.
Ni siquiera han dejado entrar a un gato callejero.
Es cierto. Te lo juro.
Aquí.
Hay un CCTV, ¿verdad?
Todas las líneas volaron.
Las cámaras están rotas.
Estamos a punto de instalar unos nuevos.
Tomar fotografías.
Todos son de grado B1.
(Té)
Hola, Sr. Song.
Tengo un documento importante que entregarte.
¿Qué es?
Se trata del incendio en la plaza Junguang.
Es muy importante.
Si hay algo que quieras informar,
Puedes ir directamente a la estación.
No puedo ir allí.
Tengo miedo de que me sigan.
Puedo llamar a la policía por ti.
¿No me crees?
Olvídalo si no lo haces.
¡Regresar!